Hallo, ecco una guida su come installare il modpack
Nella cartella installazioni è presente un file chiamato jre-8u411-windows-x64, aprilo e installatelo.

Dopo bisogna aprire questo file forge-1.20.2-48.1.0-installer cliccando col tasto destro e fare "apri con" e selezionare java (potete fare anche tieni selezionato)
e install client.

Aprendo il gioco dovrebbe apparire una tasto mod cliccatelo e dopo "open mod folder" 

(Oppure col tasto windows apri la barra di ricerca e scrivere %appdata%, aprire la cartella .minecraft e cercare la cartella mod)

arrivati alla cartella mod bisogna copiarci dentro il contenuto della cartella "mod" dentro e riavviare il gioco. 

(OPZIONALE: per migliorare le prestazioni

Arrivate a questo punto avvia il gioco con il profilo forge selezionabile in basso a sinistra, e dopo potete chiuderlo

Ora tornate nella cartella installazioni e aprite il file preview_OptiFine_1.20.2_HD_U_I7_pre1 e premere sul file install)

Ora siete pronti a giocare.